# Test task

Инструкция по запуску
1. mvn package
2. -jar <Имя сборки> Необязательный номер колонки (от 1 до 14)
3. Для теста памяти перед -jar добавить -Xmx9m

Есть файл с данными по аэропортам. Необходимо сделать консольное приложение.

>В настройках приложения (в свойствах) задается номер колонки из файла с данными, поиск
>по которой будет происходить. Программа в консоли ждет ввода строки.
>Пользователь вводит строку и получает список отфильтрованных значений аэропортов по выбранной колонке.

# Программа должна вывести в консоль:
- список строк аэропортов, отфильтрованных и отсортированных по нужной колонке в
лексикографическом порядке;
- количество найденных строк;
- время в миллисекундах, потраченное на поиск.
Приложение написано с использованием jdk 11, maven.

# Критерии проверки:
1. Для работы приложения на приложенном aiports.csv требуется не более 9 мб хипа для
работы(-Xmx9m);
2. Создавать новые файлы с данными или редактировать текущий, нельзя.
3. Скорость поиска должна быть максимально высокой, перебирать весь файл на диске
при поиске - долго; особое внимание уделить микрооптимизациям и алгоритму;
4. Сложность поиска меньше чем o(n) где n - число строк файла;
5. Хранить весь в файл в памяти нельзя;
6. Ошибочные и краевые ситуации должны быть обработаны;
7. Принципы ООП и SOLID должны соблюдаться;
8. Решенное тестовое задание необходимо прислать ссылкой на открытый репозиторий
на github.

Пример:
Пользователь запускает программу, вызывая java -jar <имя файла сборки> <необязательный
номер колонки(по умолчанию из настроек берется)>. Программа выводит запускается и пишет
«Введите строку:»

Например, в настройках (application.yml) указана 2-ая колонка для индексирования.
Пользователь вводит «Bo»в консоль, нажимает Enter, получает результаты:
Bou Chekif Airport ... (остальная инфа по аэропорту) Bou Sfer Airport ... (остальная инфа по
аэропорту)

Количество найденных строк: 2 Время, затраченное на поиск: 2 мс
